เราอยู่นี่ไง ผมกับเพื่อนๆ และผมก็รู้ว่าคุณจะพูดว่าไง
"เด็กพวกนี้เป็นใคร
มาถลุงเงินและแล่นเรือยอช์ตให้เปลืองน้ำมัน เหมือนพวกเขาเป็นราชาของโลก"
- ราชาของโลก! - เย่!
และคุณอาจจะพูดถูก
ตอนอายุ 17 เราไม่จริงจังกับอะไร กับเงิน 17 ล้านก็เช่นกัน
รถหรูของเศรษฐีใหม่ ช็อปปิงกันกระหน่ำ
บ้านหลังใหญ่แบบไร้เหตุผล
และเที่ยวกลางคืนเมาเละ คิดว่าจะทำอะไรก็ได้
ตอนเราถูกลอตเตอรี่ เราทำเรื่องโง่ๆ ทุกอย่างเท่าที่จะจินตนาการได้
แต่ชีวิตมีความยุติธรรม
เมื่อคุณเล่นหนักเกินไป ไม่ช้าก็เร็ว คุณจะต้องชดใช้
นี่ไง เรากินอาหารกันเอร็ดอร่อย ในร้านอาหารสามดาว
ใช้ชีวิตให้ดีที่สุด
แต่ทุกอย่างกำลังจะเปลี่ยนไป
- ชนแก้ว! - ชนแก้ว!
อ๊ะ นั่นไง
ตอนนั้นเองที่ทุกอย่างมันพังหมด
เดี๋ยวนะ นี่มันอะไรกัน
ไม่นะ
เวร
เดี๋ยวนะ นั่นจะทำให้พวกนายติดคุก
ฉันขาชาไปหมดแล้วเนี่ย
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
(สามเดือนก่อน)
- เฮ้ย! ไปตายซะ! - ขับดูทางหน่อยสิโว้ย!
- เป็นไงบ้าง - เป็นไงบ้างเพื่อน
- ส่งกระเป๋ามา - นายมาสายตลอดเลย
- ฉันรอตั้ง 20 นาทีแล้ว - เลิกโวยวายได้แล้วน่า
อย่านั่งติดฉัน ตัวเธอมีแต่เหงื่อ
ก็แหงสิ ฉันเพิ่งซ้อมบอลเสร็จนี่
- เหงื่อเยอะเกิน - นายไม่รู้หรอกว่ามันเป็นยังไง
เดี๋ยวนะ มีคนโทรมา ฮัลโหล หวัดดี เจส ว่าไง
กับจอร์แดนเป็นไงบ้าง
โอเค เยี่ยมเลย
เขาเป็นไงบ้าง กับเรื่องที่เธอปฏิญาณรักษาพรหมจรรย์
เพื่อน บอกหน่อย ฉันอยากรู้รายละเอียด
- เขาโอเคกับมัน เธอว่างั้น - หมายความว่าไง ดีใช่ไหม
เสือผู้หญิงอย่างเขาพูดว่า ไม่มีเซ็กซ์กันก็ไม่เป็นไร…
ไม่รู้สิ มันแปลกๆ ออกจะน่าสงสัยนะ ว่าไหม
เปล่า เขาแค่ไม่รีบ ก็เท่านั้น
ใช่ แต่เธอแน่ใจนะว่าเขาเข้าใจที่เธอพูด
เขาเข้าใจอยู่แล้ว มันไม่ได้เข้าใจยากขนาดนั้น
เราแค่จะไม่มีเซ็กซ์กันไปอีกสักพัก ฉันว่าเขาเข้าใจนะ
- ไม่รู้สิ - ใช่
ฉันล็อกไม่ได้ ช่วยหน่อย
ก็ต้องไม่ได้น่ะสิ เล็บยาว 50 เมตรแบบนั้น
- โอเค เรียบร้อย - ขอบใจนะ
ตอนเธอพูดว่า "ฉันอยากเป็นสาวบริสุทธิ์ ไม่แน่ใจว่านานแค่ไหน"
เขาทำหน้ายังไง
ไม่รู้สิ เขายิ้ม เขาชิลกับมันสุดๆ
ชิลสุดๆ เหรอ
ฟังดูเขาเป็นเกย์สุดๆ มากกว่า
เป็นแบบนั้นนายคงชอบใช่ไหม ดาวิด
มีโอกาสแค่ไหนที่เขาจะบ่น เพราะเรามาสายห้านาที
เลโอ!
พวกนายนี่น่ารำคาญจริงๆ มาสายตั้งสี่นาที
ฉันไม่ชอบนะ เราจะซวยกันได้
ไม่เอาน่า เลโอ อย่าบ่นเราเลย
- นายยังไม่ได้ทักทายด้วยซ้ำ - จริงด้วย
- หวัดดี - หวัดดี นั่นไง ทักทายสิ
- หวัดดี - หวัดดี
- หวัดดี เลโอ - และฉันก็ไม่ชอบนั่งหลังสุด
ถ้านายอยากใส่หมวกกันน็อก นายต้องนั่ง
เวร
มีอะไรเหรอ
- น้ำมันหมด - โธ่ ไม่นะ
- ดาวิด นายนี่น่ารำคาญจริงๆ - ฉันน่ารำคาญเหรอ
ฉันขับพาเธอแว้นไปทุกที่ แต่ไม่เคยมีใครมีเงินเติมน้ำมันเลย
ฉันคงจะลงขันด้วย แต่เอาเงินไปซื้อรองเท้าใหม่หมดแล้ว
- ไม่เลวเลยนี่ - ตั้ง 18.90 ยูโร
เยี่ยม
ก็ได้ ฉันจ่ายเอง ว่าจะเอาไปซื้อขนมอบกิน แต่…
-หกสิบสี่เซนต์เหรอ - ใช่
- จะเอาไปซื้ออะไรได้วะ - ก็ซื้อขนมอบได้สองสามชิ้นแหละ
เอ้านี่ เก็บขนมอบของนายไว้
วันนี้ทุกคนตั้งใจจะอดอาหารกันหรือไง
ตลกจัง
เราอยู่ห่างแค่สิบนาที เข็นรถไปกันเถอะ
ให้ตายสิ
- พวกเรานี่โคตรห่วยเลย - โอ๊ย!
เดี๋ยวก่อน ฉันเจ็บเท้ามากเลย
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะใส่รองเท้าคู่นี้เดินน่ะ
นี่เป็นการออกกำลังกายสำหรับพวกนาย
ใช่ พวกนายต้องเริ่มออกกำลังกายได้แล้ว
- ถามจริง - ไม่เอาน่า ฉันแค่ล้อเล่น
ห่วยแตก
- ไง พวก - ไง
- ทุกอย่างโอเคไหม - เป็นไงบ้าง
พวกนายเข็นกลับไปได้เลย คลาสยกเลิก ครูชามัวส์ไข้หวัดลงกระเพาะ
- เวรเอ๊ย - โธ่ น่าสงสาร
เห็นไหม กังวลโดยใช่เหตุตลอด เราไม่ได้มาสาย
ขอโทษ ฉันจะไปรู้ได้ยังไงว่าเธอท้องเสีย
ไปที่บาร์กันเถอะ
- ฉันจะแอบเอาเครื่องดื่มมาให้ - ไปกันเถอะ
เอาละ ฉันไปก่อนนะ
วันนี้เราถ่ายเซลฟี่กันมากพอแล้ว
- แล้วเจอกัน - แล้วเจอกัน จอร์แดน
แล้วเจอกัน
เธอพูดถูก เขาชิลสุดๆ กับเรื่องรักษาพรหมจรรย์
นายไม่เข้าใจ เขาแค่เหนื่อยน่ะ
ไม่ได้เหนื่อยเพราะอึ๊บทั้งคืน นั่นที่แน่ๆ
ช่างเถอะ…
- เป็นไงบ้าง - โปโล เป็นไงบ้างเพื่อน
- เป็นไงบ้าง - สบายดีไหม
- ไง ที่รัก เป็นไงบ้าง - สบายดี เธอล่ะ
สบายดี
- บอกพวกเขาหรือยัง - เอ่อ ยังเลย
- จริงเหรอ - บอกอะไร
- ฉันสอบผ่านและ… - เข้าสโมสรโอแอม จะเล่นอาชีพแล้ว
- หยุดเลย - ไม่จริง
- ฉันทำได้แล้ว ทุกคน - เธอพูดจริงเหรอ
- จริง - โห เยี่ยมเลย
เธอเก่งอยู่แล้ว ฉันไม่แปลกใจหรอก
- ใช่ แน่นอน - เฮ่ มีข่าวใหญ่
ฉันเพิ่งคุยกับโคลอี้
- ฉันว่าเธอชอบฉันแหละ - โห
เราคุยกันสองสามนาที เธอจ้องปากฉันตลอด
ฮอตสุดๆ
ฉันว่าเธอจ้องก้อนใหญ่ๆ นั่น…
อะไรนะ
ขี้มูกนายก้อนเบ้อเริ่มเลย
จริงเหรอ
โอ้ ไม่นะ
- อย่าใจร้ายสิ - จริงเหรอ
- เอ้านี่ - แย่สุดๆ
ให้ตายสิ มันแย่มากเลย
นี่ ดาวิด ลุกขึ้นมาทำงานหน่อยได้ไหม
ปาทริก วันนี้ผมไม่ทำงาน
ฉันไม่สน นายอยากได้เงินหรือเปล่า
ให้ตายสิ เขาโคตรน่ารำคาญเลย
บรรยากาศดีจริง ฉันไปดีกว่า
- ดูแลตัวเองด้วยนะ - ได้
พรุ่งนี้เธอต้องตื่นแต่เช้าไปซ้อมบอล ฝากดูแลเธอด้วยนะ
แล้วเจอกัน
- แฟนเธอเข้มงวดอยู่นะ ว่าไหม - เขาแค่ดูแลฉันน่ะ
- ใช่ - อะไร หึงเหรอ
ฉันรับไม่ได้ ปาทริกจะทำให้ฉันเป็นบ้า สาบานได้
รู้อะไรไหม เราจะถูกลอตเตอรี่ 17 ล้านยูโร พร้อมหรือยัง
เอาละ 13 ก่อน รหัสเขตของมาร์แซย์
เจสล่ะ
- ไม่รู้สิ - พูดอะไรก็ได้ ใครสนล่ะ
โอเค งั้นก็ 26 เลขนำโชคของฉัน
"โอเค งั้นก็ 26 เลขนำโชคของฉัน"
- ซามียาล่ะ - เลขสิบตลอดอยู่แล้ว
เลขสิบตลอดนะ ตรงมุมบน
เลโอ
- เลโอ - หา
เดี๋ยวนะ เอ่อ… หนึ่งมั้ง
เขาใช้เวลาสองชั่วโมงแค่จะพูดว่า "หนึ่ง" เหลือเชื่อว่ะ
และเลขห้า ขอให้เราโชคดีนะ ทุกคน
- โชคดี - และก็อีกเลข…
นี่ สาวลียง แถวนี้มีออแล็งปิกเดียวนะ
- ลียงไปตายซะ - เฮ้ย หุบปากเลย บีกิช
วิกตัวร์ อย่าไปสนใจเขาเลย
- เขาก็แค่ไอ้ห่วยแตกคนนึงน่ะ - เอ้านี่
ขอบใจนะ ฉันตามทันแล้ว โน้ตของคุณชัดเจนมาก
- เยี่ยมเลย ดีใจจัง - ฉันชอบเล็บของคุณนะ
น่ารักจัง ขอบคุณนะ แม่ฉันทำให้น่ะ
แม่ฉันเกิดวันที่แปด
ฉันหมายถึง… คุณใส่เลขแปดหรือเปล่า
- ไม่ได้ใส่ - นายใส่เลขแปดหรือเปล่า
เราเลือกเลขหมดแล้ว
ก็แค่ว่าฉันชอบเลขแปด เพราะมันเป็นวันเกิดแม่ฉันน่ะ
โอเค งั้นเราจะใส่เลขแห่งชัยชนะจากวิกตัวร์
ได้เลย
เยี่ยม
ค่ะ งั้นฉันจะไม่รบกวนละนะ
บาย
- แล้วเจอกัน - บาย
- ว้าว… - ฉันจะเอาลอตเตอรี่ไปยืนยัน
เลโอ บังกล้องไว้ตอนฉันขโมยเงินจากเครื่อง
โอเค
ฉันจะคอยดูต้นทางเผื่อปาทริกกลับมา
(บ้านพักพิงสำหรับเยาวชน)
โซอี้ บอกทีว่าคุณเจอมันแล้ว
คุณทำตัวแกร่ง แต่…
คุณยังต้องกอดผ้าห่มเด็กของคุณถึงจะนอนหลับ
- มันไม่ใช่ผ้าห่มเด็ก - อ้อ อีกอย่างนะ
ถ้าอยากให้ฉันช่วยกรอก ก็บอกฉันได้
มีอะไรเหรอ
แบบฟอร์มขอข้อมูลเกี่ยวกับพ่อแม่แท้ๆ ของคุณ
บางคนต้องการมันเพื่อก้าวต่อไป
รู้ไหมว่าผมต้องการอะไรเพื่อก้าวต่อไป สตูดิโอบันทึกเสียงของจริง
ไม่ใช่กับคนบ้าพวกนี้ที่ไม่ยอมให้ผมทำงาน
จริงๆ นะ โซอี้ การได้รู้ว่าใครทิ้งผมไป ตอนผมเกิดมันจะช่วยผมยังไง
แม่แท้ๆ ของผมไม่ต้องการผม จบแค่นั้น
ฉันเข้าใจ แต่ถ้าคุณต้องการมัน ฉันอยู่นี่นะ
ขอบคุณนะครับ โซ
ดาวิด เราต้องการผู้เล่น สำหรับการแข่งขันฟีฟ่าอีกคน อยากเล่นไหม
ไม่ละ ขอบใจนะ ฉันทำเพลงอยู่
- มาเถอะน่า นายทำงานตลอดเลย - อาชีพฉันรุ่งแล้วจะไปเล่นด้วยนะ
(อีก 30 นาทีเจอกันที่สนามเด็กเล่น)
คราวนี้มีเรื่องอะไรอีกล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับเจส
- ไม่รู้สิ เธอไม่รับสายฉัน - แปลกจัง
เฮ่ เจส
นี่!
มีเรื่องอะไรเหรอ
- เจส เธอโอเคหรือเปล่า - ไม่
- เรื่องจอร์แดนเหรอ - ไม่ใช่
แม่ฉันแนะนำให้ฉันรู้จักกับแฟนใหม่เธอ และก็…
เราจะย้ายไปอยู่ที่มูว์ลูซ เรากับน้องชายฉัน
ว้าว
มูว์ลูซ แย่จัง
แม้แต่ชื่อยังห่วยแตกเลย มูว์ลูซ
ฉันจะไปมูว์ลูซ
ไม่ นี่มันมากไปแล้ว กาโรบังคับเธอทำแบบนั้นไม่ได้
มันเป็นฝันร้ายชัดๆ
สาบานได้
แต่ฉันจะมาหาพวกนายตลอดนะ ฉันจะเดินทางบ่อยๆ
นั่งเครื่องบินเจ็ตส่วนตัวมา
หา
เดี๋ยว อะไรนะ เธอพูดเรื่องอะไรของเธอ
เพราะเราถูกลอตเตอรี่ 17 ล้านยูโรไงเพื่อน
ล้อเล่นหรือไง เธอพูดจริงเหรอ
ฉันไม่ได้พูดเล่น ทุกคน เราถูกลอตเตอรี่ 17 ล้านยูโร
ล้อเล่นน่า ฉันไม่เชื่อเธอหรอก
- พอเถอะ - เรารวยแล้ว
- บ้าจริง ฉันไม่มีเวลามาไร้สาระนะ - รับรองได้ มันเป็นเรื่องจริง
- สาบานได้ว่าเรื่องจริง เราถูกรางวัล - อะไรนะ
ดูตัวเลขสิ เราถูกลอตเตอรี่จริงๆ
- อย่าทำแบบนี้กับฉัน อย่าล้อเล่น - เดี๋ยว ดูให้ดีนะ
- ทุกคน ฉันว่าเราถูกจริงๆ ใช่แล้ว - หยุดพูดเลย
หนึ่ง ห้า สิบ สิบสาม…
- ไม่ หยุดเลย - เยี่ยม!
- เราถูกลอตเตอรี่ 17 ล้านยูโร - ไม่จริง!
ไม่จริง!
ใช่ ฉันบอกได้เลย ฉันจะไปที่ร้านชาแนล
นั่นแผนของเธอเหรอ ซื้อกระเป๋าถือเหรอ
ไม่ โอเค
ก่อนอื่นฉันจะดูแลครอบครัว แม่ฉัน น้องชายฉัน…
- อย่างแรกเลย - หลังจากนั้น ฉันจะไปซื้อของที่ชาแนล
อย่างแรกเลย
ทุกคน ฉันจะออกจากโรงเรียนเลย มันจบแล้ว
แต่การเรียนของนายสำคัญนะ
และนี่ก็เป็นปีสุดท้ายของเราแล้ว นั่นเป็นความคิดที่โง่มาก
ถ้ามันทำให้เธอสบายใจ ฉันอยู่ต่อก็ได้ ฉันจะเรียนให้จบปี
ฉันจะทำข้อสอบและก็สอบตก
ฉันจะเปิดค่ายเพลง ทำเพลงฮิตออกมาเรื่อยๆ แล้วก็ไปแอลเอ
เหรอ นายจะไปจากมาร์แซย์เหรอ
ฉันไม่มีโอกาสได้ไปไหนหรอก ทุกคน
อยู่กับโอแอมตลอดไป
- บอกตามตรง มันน่าเศร้า - อะไรเหรอ
จะมีใครคิดถึงโลกนี้ไหม
- มีสิ - เราจะคิดถึงนะ
- คิดถึงตลอด - แค่ว่าตอนนี้…
ไม่ใช่ตอนนี้
ฉันว่าจะบริจาคเงินทั้งหมดให้องค์กรของแม่ฉัน
ยังไงฉันก็จะไม่ซื้ออะไรอยู่แล้ว
นายนี่สุดยอดจริงๆ เลโอ
ลองคิดๆ ดูสิ ต้องมีอะไรที่นายชอบแน่ๆ
อาจนั่งรถไฟเที่ยวทั่วยุโรปด้วยกันก็ได้
เรากำลังพูดถึงเงินหลายล้าน แต่หมอนี่กลับคิดแผนเร่ร่อนซะงั้น
หรือไม่ก็ซื่อฟาร์มเก่าแล้วทำมันใหม่ด้วยกัน
ถามจริง เพื่อน
เราจะได้เป็นเพื่อนร่วมห้องกันไปตลอดชีวิต
นายโคตรน่ารักเลยว่ะ เลโอ
รู้อะไรไหม ลืมแอลเอไปได้เลย ฉันจะอยู่กับเธอ แบบคิบบุตซ์
ความคิดเยี่ยมมากเลย ฉันรักนายจัง เลโอ
เอาละ
ตอนนี้เราเป็นเศรษฐีแล้ว คืนนี้ปาร์ตี้ฉลองกันดีไหม
- ฟังดูเข้าท่าดีนะ ไปกันเถอะ - ใช่
- มาเร็ว - เก็บของที่ย่อยสลายไม่ได้ไปด้วย
ขอฉันจัดการอะไรสองสามอย่างก่อน
แล้วก็จะถึงเวลาปาร์ตี้ของพวกเราทุกคน
- ใช่แล้ว - เราจะต้องการเงินสำหรับคืนนี้
ไม่ต้องห่วง เราหาได้อยู่แล้ว
ใจเย็นๆ ดาวิด ขับเร็วเกินไปแล้ว
- ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้นกับเราได้ - เรายังตายได้อยู่นะ
พอเถอะ ชีวิตใหม่ของเราเริ่มตอนนี้แล้ว
ใช่ โอเค แต่แบบว่า…
เย่! ขอบคุณถิ่นนี้ของฉัน วู้ฮู้!
รู้อะไรไหม ดาวิด
อย่ามาเหยียบที่นี่อีก นายถูกไล่ออกแล้ว
ไม่สนใจหรอก ผมลาออก!
ขอโทษนะ ปาทริก โชคดีนะ
- สวัสดีครับแม่ - สวัสดีจ้ะ
โย่ ริต้า!
หยุดคุยกับแม่สักแป๊บนึงก็ได้นะ ให้ตายสิ
- เรากำลังรีบ - ขอโทษครับ เรา…
ใช่ เพราะเรา…
กำลังรีบ…
เธอเพี้ยนๆ อยู่นะ เธออาจเอามันไว้ใต้เตียงนายก็ได้
- เจอแล้ว - ไม่จริง
จริง ฉันได้แจ็กพอต
บิงโก
แค่นั้นไม่พอหรอก เราอยากจัดปาร์ตี้ใหญ่ เลโอ
เราจะได้สิบช็อตเลยนะ
ให้ตายสิ ขอดูหน่อย
- นี่บัตรของเธอ - ไม่นะ
และเลขรหัสด้วย
ไม่ ดาวิด นั่นบัตรสำหรับองค์กรของแม่ฉัน
ใครสนล่ะ เราจะคืนเงินให้เธอ เราถูกรางวัล 17 ล้าน ไม่เข้าใจเหรอ
- อะไรนะ - เฮ้ย เวรเอ๊ย!
- นายมาทำอะไรที่นี่ ทอม - แค่มากินของว่างในห้องนายน่ะ
แม่เล่นปริศนาอักษรไขว้อยู่ บอกว่าฉันกินเสียงดังเกิน นายก็รู้จักฉันดี
ช่างเถอะ ใครสนล่ะ เราถูกลอตเตอรี่ 17 ล้านเหรอ
- เปล่า - เปล่า
แม่เจ้า พวกเขาถูกลอตเตอรี่ 17 ล้าน
- ฉันไม่เห็นเขา - ติดกุญแจห้องซะ
- เขาอยู่ที่นี่ตลอด - แม่ไม่ยอมให้ฉันติดหรอก
ไม่เป็นไร พวกนายบอกฉันได้ ฉันไม่ใช่ไอ้โง่งั่ง ฉันได้ยินพวกนายพูดแล้ว
ฉันมีหูนะ
ใช่ โอเค เราถูกลอตเตอรี่
ตั้ง 17 โล้นเลยเหรอ
ใช่ 17 โล้น ถ้านายอยากพูดแบบนั้น
- แม่เจ้า สุดยอดว่ะ - ยังไงก็เถอะ ใครสนล่ะ
นายอยากได้ค่าปิดปากเท่าไหร่
ห้าสิบ
ห้าสิบอะไร ห้าหมื่นเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ห้าหมื่น
ห้าสิบพัน
ห้าสิบพัน ฉันอยากได้ห้าสิบพัน
ห้าสิบพันยูโร
ได้
แต่ทอม นายต้องสัญญานะ ว่าจะไม่บอกใคร ขอร้อง
- สาบานนะ - ด้วยเกียรติของลูกเสือ
โอเค รู้อะไรไหม ถือว่านี่เป็นเงินที่เราจ่ายให้ล่วงหน้านะ
ให้ตายสิ ขอบใจนะ ดาวิด
ฉันจะจดไว้ ทุกอย่างจะได้ตรงไปตรงมา
การเงินดีทำให้เป็นสหายที่ดี
เพื่อนที่ดี
ห้าหมื่นลบห้าสิบ… ทดหนึ่ง… เท่ากับสี่หมื่นห้า
ใช่ 45,000 ตอนนี้นายติดหนี้ฉัน 45,000
- สี่หมื่นห้าพัน - แต่…
สี่หมื่นห้าพัน ใช่ 45,000
ตกลงตามนั้น
เดี๋ยว รู้อะไรไหม
- นาย… - นี่
หยุดเลย
ตอนนี้เราติดหนี้นายแค่ 40,000
โอเค ได้ ฉันจะจดไว้ด้วย
นายเยี่ยมสุดๆ
พูดตามตรง ทำแบบนั้นไม่ดีเลย
โอ้โห จริงๆ นะ ซามีร์เป็นนักเลงตัวจริง
- ลงไป - เขาเพิ่งออกจากคุก
เลิกปอดแหกได้แล้วน่า
ถ้ามีใครพูดกับนาย ก็แค่ทำตัวเป็นนักเลง
ไม่เป็นไรหรอก
รออยู่ข้างนอก ฉันเข้าไปไม่นานหรอก โอเคนะ
- ว่าไง ซามีร์ - ดาวิด
- เป็นไงบ้าง - สบายดี นายล่ะ
สบายดี
ไง การ์ลา
- นายซื้อมอเตอร์ไซค์คันนั้นทำไม - พวก ก็ฉันโง่น่ะสิ
- นายซื้อได้ไงวะเพื่อน - ฉันแม่งโคตรเจ๋งน่ะสิ
บอกแล้วว่าอย่าซื้อมอเตอร์ไซค์นั่น
นายเป็นใคร เพื่อนดาวิดเหรอ
ใช่ ดาวิดเป็น… เขาเป็นเพื่อนฉัน
- โอเค นั่งสิ - ขอบคุณ
นายใส่หมวกกันน็อกทำไม กลัวโดนตีหัวเหรอ
เปล่า มัน… ฉัน…
- เพราะมัน… - นี่ สูบหน่อยสิ ดูนายเครียดนะ
ไม่ ไม่เป็นไร ฉันพยายามลดๆ…
กัญชา…
สมุนไพร แมรี่ เจน อะไรพวกนั้น…
ช่วงนี้ฉันปุ๊นมันเยอะไปหน่อย
- มวนนี้เบาๆ สักปื้ดสิ - ไม่ละ ขอบคุณนะ
- เร็วสิ ฉันบอกให้นายสูบ - อ๋อ…
โอเค ขอบคุณนะ
จัดไป
นั่นไง
โห นี่ของแรงนี่หว่า
พันห้า
เถอะน่า พันนึง
ยังจะต่อราคาอีกเหรอ ไอ้งั่ง
- ไม่เอาน่า 1,500 มันแพงน่ะ - โอเค เอางี้ 1,200
เพื่อระลึกถึงน้องชายของเรา แต่ไม่ควรบ้าระห่ำนะ
ไม่หรอก ฉันสัญญา
มองฉันสิ เวลาฉันคุยกับนาย
อย่าบ้าระห่ำ
ได้ ฉันสัญญา ฉันจะไม่บ้าระห่ำ
นายสุดยอดเลยว่ะ
เฮ้ย เลโอ เร็วเข้า ไปกันเถอะ
อ้อ ปุ๊นต่อนะ
นายนี่โง่จริงๆ ให้ราคาเขาโคตรถูก
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ เขาต้องสนุกแน่
ไอ้งั่งเอ๊ย
- เฮ้ย เป็นบ้าอะไรของนายเนี่ย - ไง สาวๆ พร้อมปาร์ตี้กันรึยัง
- จริงดิ - ถามจริง
รถสวยๆ นี่มันอะไรกันเพื่อน
เร็วเข้า ขึ้นรถ
ไปกันเลย
ใจเย็น ดาวิด อย่าลืมสิว่านายไม่มีใบขับขี่
สาวๆ หาเงินได้หรือเปล่า
ได้สิ แม่ฉันเพิ่งขายรถตั้ง 4,000 เหรียญ
จริงดิ
มันเป็นเรื่องของทัศนคติ ถ้าเราไม่มั่นใจเราก็จะไม่ได้เข้าไป
ใช่ ทัศนคติ
- ไม่ต้องห่วงน่า ไม่มีปัญหาหรอก -ใช่ เลิกกังวลได้แล้ว
ได้เวลาลุยแล้ว
คนรับจอดรถ!
ไม่ คืนนี้ฉันให้พวกนายเข้าไม่ได้
- อ้าว - ไม่ได้
โอเค ขอโทษนะ
เราว่านี่น่าจะช่วยให้เราเข้าได้นะ
- ยินดีต้อนรับ - ขอบคุณค่ะ
- ขอให้สนุกนะ - ขอบคุณค่ะ
วันสะบาโตแรกในฐานะเศรษฐี ทุกคน
ให้ตายสิ พวก นาฬิกาเรือนเบ้อเริ่มเลย
เจ็บหลังเลย
ซามียา เธอจะไม่นอนตรงนี้ใช่ไหม
ฉันขี้เกียจลุกไปไหนแล้วน่ะ
- ให้ฉันอุ้มเธอไปไหม - อย่างกับจะอุ้มไหว
- ไหวสิ - งั้นก็ลองสิ
- ไม่เลวนี่ - ดูบิลด้วยแล้วกัน
ระวังนะ อย่าทำฉันตก
- มีอาชีพรอฉันอยู่ - ไม่ต้องห่วง
ฉันรู้ว่าฉันอาจดูไม่น่าไหว แต่กล้ามท้องฉันแข็งแรงมากนะ
เธอทับแขนฉันไว้
โอ๊ย เดี๋ยวนะ ฉันปวดหลัง
- นายนี่น่ารำคาญจัง - ไม่ หลังฉันน่ะ
ขอโทษนะ ฉันตีลังกาโดดเอาหลังลงน้ำ มันเลยเจ็บ
ช่างเถอะ เลโอ ไม่รู้ว่าอะไรเข้าสิงฉัน
- ให้ตายสิ ฉันอิ่มท้องจะแตก - แต่นายก็ฟาดเรียบทุกอย่าง
ดีสำหรับนายแล้วละ
ใช่ แล้วเราจะขึ้นเงินยังไง
เราต้องกลับไปที่ร้าน ใช่ไหม
ไม่ใช่ที่ที่ฉันเคยทำงาน หลังจากที่ฉันเดินออกมาแบบนั้น
"เพื่อรับเงินรางวัลของคุณ คุณต้องกลับไปยังจุดขายลอตเตอรี่ของคุณ"
- ฉันเพิ่งบอกว่าเราทำงั้นไม่ได้ - ไม่ต้องห่วง
นั่นสำหรับเงินสามหมื่นยูโร
นี่ไง "สำหรับเงินรางวัลห้าแสนยูโรขึ้นไป
ติดต่อแผนกรางวัลใหญ่ เพื่อรับการช่วยเหลือส่วนบุคคล"
การช่วยเหลือส่วนบุคคล เยี่ยมเลย
"คุณต้องแสดงบัตรประชาชน" โธ่ เวร
อะไรนะ
เราขึ้นเงินไม่ได้ เราอายุต่ำกว่า 18
- อะไรนะ - นายพูดเรื่องอะไร
ใครสนล่ะ อีกสามเดือนฉันก็อายุ 18 แล้ว
มันบอกว่าลอตเตอรี่มีอายุแค่ 60 วัน
ไม่นะ
เดี๋ยวก่อน นี่มันหมายความว่าไง
เราซวยแล้วเหรอ
- ใช่ - ไม่นะ
ขอโทษค่ะ บัตรของคุณถูกปฏิเสธ
- โธ่เอ๊ย - อ๋อ
เอ่อ… อย่าสิ
ผมจะไปเอาบัตรเอเม็กซ์ที่ห้อง เดี๋ยวมานะ
- โอเค ฉันจะรอข้างในนะคะ - ขอบคุณครับ เยี่ยมเลย
พวกวงเงินบัตรเครดิตนี่ทำยุ่งตลอด
เผ่นกันเถอะ
หยุดนะ!
หยุด!
- คุณครับ - ไปเร็ว เจส วิ่งเร็ว
นี่มันหายนะชัดๆ
เรานี่โง่จริงๆ ทำไมเราไม่เคยคิดเรื่องนี้มาก่อน
บ้าจริง ฉันก็ไม่รู้
เราไม่มีทางเลือก เราต้องหาทางแก้ไข
ฉันใช้เงินเก็บของแม่หมดเกลี้ยงเลย เวรกรรม
เราได้ไปเร่ร่อนอยู่ตามถนนแน่
อย่าสติแตกเลยน่า
- เราจะหาทางได้ - เลโอ เราขอให้พ่อแม่นายช่วยได้ไหม
พ่อเขาโดนกาสิโนขึ้นบัญชีดำ เขาช่วยได้แน่นอน
ใจเย็นน่า ดาวิด
โทษทีเพื่อน แต่มันจริงนี่ ใช่ไหม
ใช่ มันก็จริง
หรือไม่ก็แม่ฉัน
ไม่ ขอโทษนะ แต่ฉันไม่มีครอบครัว
ฉันจะไม่ให้พ่อแม่พวกเธอ แตะต้องเงินของฉันหรอก
เราต้องการคนที่เป็นกลาง อายุเกิน 18 ปี และไว้ใจได้
คนที่จะขึ้นเงินลอตเตอรี่ได้ แต่จะไม่เชิดเงินเราหนีไป
โอเค อย่างใครล่ะ
ฉันก็ไม่รู้ แต่เราต้องหาให้ได้
บ้าจริง ไม่มีใครเลย
ช่างมันเถอะ ทุกคน
โรงเรียนเรามีแต่พวกห่วยแตก เราหาใครที่นี่ไม่ได้หรอก
- เราหาดูทุกคนที่อายุเกิน 18 แล้วเหรอ - ใช่
ใช่ ทุกคน
ไม่มีใครไว้ใจได้เลย
- หวัดดี ทุกคน - ว่าไง
มาทำอะไรกันอยู่ที่นี่ ฉันตามหาซะทั่วเลย
แค่คิดถึงวันแย่ๆ แบบนี้น่ะ
ประกาศ ฉันเจอคนแล้ว
เหรอ ใคร
คนที่อายุ 18 และโคตรไว้ใจได้
โคลอี้
หยุดพูดถึงเธอได้ไหม เธอไร้ประโยชน์
- รู้ไหมว่าเมื่อวันก่อนเธอพูดกับฉันว่าไง - ไม่รู้
- เธอเข้ามาหาฉันแล้วก็… - เราไม่สน ใครเหรอ
ก็ได้ ขอโทษ
วิกตัวร์
- โห - พูดจริงเหรอ
เดี๋ยว ฉันจะอธิบายให้ฟัง
เธอชวนฉันไปงานวันเกิดเธอ
- เธอไม่รู้จักใครเลย… - ไม่มีทาง
ไม่ ดาวิด นายไม่เข้าใจ
วันเกิดเธอเมื่อสี่วันก่อน มันคือสัญญาณ
- โอเค แต่ก็ยังไม่ได้อยู่ดี - ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
เธออายุ 18 ซื่อสัตย์ และเล่นกับเรา นายจะต้องการอะไรอีก
ถ้าเราใช้วิกตัวร์ เราต้องให้ส่วนแบ่งของเธอ
นั่นตั้งสามล้าน เพราะงั้นไม่ได้
โทษนะ เจส แต่เขาพูดมีเหตุผล
ใช่
(ความปรารถนาไม่มีสิ้นสุดหรือ)
เจสซิกา 17 คะแนน ใช่แล้ว เยี่ยมมาก
ขอบคุณค่ะ
โอ้ ดาวิด
ดาวิด… ส่งเรียงความห่วยๆ นี่ให้เขาหน่อย ฉันไม่เดินเอาไปส่งให้เมื่อยหรอก
สี่คะแนน แย่นะ แย่มาก
แต่ก็กล้ามากนะ
นายให้ความสำคัญวงแรปเปแอนแอล มากกว่าโชเพนเฮาเออร์ ไม่เลวเลย
ความกล้าควรได้ห้าคะแนนไม่ใช่เหรอครับ
ไม่
แบบนั้นก็จะเท่ากับฉันไม่ซื่อสัตย์
ฉันไม่เคยเปลี่ยนคะแนน เพื่อความเป็นธรรม
นั่นแหละสิ่งที่เราเรียกว่าคุณธรรม คุณดาวิด
นี่มันบ้าชัดๆ
ไม่ เจส เขาซื่อสัตย์มาตลอดใช่ไหม
และเขาก็เป็นครู ไม่ใช่ว่าเขาจะสนใจเรื่องเงิน
- ก็จริง - และก็ดูสิ เขาศรัทธาพระพุทธอย่างแรงกล้า
บอกตามตรง ฉันว่าเขาเป็นตัวเลือกที่ดีมากเลย
เขาชอบสัตว์ นั่นเป็นสัญญาณของคนดีเสมอ
- ใช่ ฉันเห็นด้วย - บ้าเอ๊ย!
- หุบปาก - เขามาทำอะไรที่นี่
ฉันตามพวกนายมาไง เห็นๆ อยู่
- ทอม นี่ไม่ใช่เวลานะ - ไปได้แล้ว
- โอเค ไม่ยุ่งก็ได้ - ชู่!
ถ้าไม่อยากให้ฉันอยู่ที่นี่ ฉันไปก็ได้
- ใช่ - ไปสิ
- โอเค - ไปสิ
- ชู่ - ไป
- ชู่ หุบปากด้วย - เครียดจังว่ะ
ชู่!
พี่นายนี่โคตรน่ารำคาญเลย
ใช่
โอเค เยี่ยม แล้วแผนคืออะไร
ฉันก็ไม่แน่ใจ
คุณปีโวเถรตรงมาก
เขาไม่มีทางยอมทำเรื่องผิดกฎหมายแน่
เราจะทำให้เขาไม่มีทางเลือก
ใช่ เขาจะมีทางเลือกไม่ได้
ฉันก็เพิ่งพูดไปไง
จริงเหรอ
ถ้าเราใช้เวลาสักสองสามวัน ฉันมั่นใจว่าเราต้องคิดอะไรออกแน่
ไม่เป็นไร ฉันลักพาตัวหมาของเขามาแล้ว
- อะไรนะ - นายบ้าไปแล้วเหรอ
- ทอม นั่นไม่ใช่แผน - ไม่ใช่เหรอ
- ไม่ใช่ - บ้าจริง
- ฉันทำแบบนี้ทำไมวะ - เดี๋ยว
- ครั้งนี้เขาไม่ได้ทำเรื่องโง่ๆ - อะไรนะ
- ฉันว่าแบล็กเมลน่าจะได้ผล - ฉันขยับไม่ได้
- อะไรนะ ทำไม - ฉันกลัวหมา
- มันไม่ดุ ไม่เป็นไร - มันคำรามทำไม
- หยุดเลย - มันไม่ได้คำราม
- มันคำราม - ไม่เป็นไร ทอม หายใจไว้
- หยุด - ไม่ ไม่ใช่หายใจใส่หมา สูดลมหายใจ
ทอม ปล่อยหมาฉันเดี๋ยวนี้
- เวรแล้ว - ไอ้เวรนี่ทำแผนพังหมดเลย
ถ้าฉันเข้าใจไม่ผิด
พวกเธออยากลักพาตัวหมาของฉัน
แต่แทนที่จะเรียกค่าไถ่จากฉัน
พวกเธอจะให้ฉันห้าแสนยูโร เพื่อเอาลอตเตอรี่ไปขึ้นเงิน
รู้ใช่ไหมว่านั่นเป็นแผนที่ซับซ้อนมาก
มันเสี่ยงมากค่ะ
ไม่เป็นไร เขาลักพาตัวหมาจนแผนทุกอย่างพัง
โอเค แต่มันทำแขนฉันเจ็บไปหมด เพราะงั้นหุบปากไปเลย
- มันไม่ได้ทำอะไรเลย นายไม่เป็นไร - แล้วนี่มันอะไร โกหกเหรอ
- ทอม… - ไม่ มันเจ็บจริงๆ
- หุบปาก - ว้าว
ขอโทษครับ คุณปีโว แต่มันชัดเจนมาก
เราลักพาตัวหมาของคุณสักแปดวินาทีได้มั้ง
แต่เราจะลักพาตัวหมาของคุณ เพื่อเงินห้าแสนยูโร
สำหรับลอตเตอรี่ที่คุณจะต้อง…
สำหรับลอตเตอรี่ที่คุณมี…
เพราะงั้น ไม่สิ คุณ… เวรเอ๊ย ฉันสับสนแล้วเนี่ย
- บ้าจริง ทุกคน - มันเป็นเพราะเขากับหมาตัวนั้น
เอาละ ลืมเรื่องหมาซะ
เราต้องการแค่ให้คุณเอาลอตเตอรี่ไปขึ้นเงิน
เพื่อแลกกับเงินห้าแสนยูโร
นั่นแหละ
สรุปว่าตกลงหรือไม่ตกลง
รู้ไหมเขาว่ากันว่ายังไง
"ไม่มีใครที่ไม่ทุจริต"
"มีแต่คนที่ได้เท่าไหร่ก็ไม่พอ"
โอเค แปลว่าตกลงหรือไม่ตกลง
ตกลง
- เราจะเก็บหมาของคุณไว้เป็นหลักประกัน - อันนี้ไม่ตกลง
โอเค
และก็ต้องหนึ่งล้าน
คุณปีโว คุณเข้าใจใช่ไหม
ข้างหลังคุณเป็นทางเดินแคบๆ ทางขวาคือแผนกต้อนรับ
คุณบอกพวกเขาว่าคุณถูกรางวัลใหญ่
- อย่าพูดถึงเรา แค่คุณเท่านั้น - ใช่ ฉันเข้าใจ ดาวิด
ฉันว่าฉันจัดการเองได้
งั้นก็โอเค
เดี๋ยว ถ่ายรูปด้วยกันก่อน ไว้เป็นที่ระลึก
- ใช่ - งั้นก็โอเค
เซลฟี่สุดท้ายของชีวิตผู้มีรายได้น้อยของเรา
โอเค เรียบร้อย
ให้ตายสิ ไม่น่าเชื่อเลย ชีวิตเรากำลังจะเปลี่ยนไปตลอดกาล
- สุดยอดเลย - ใช่
เอาละ ฉันไปก่อนนะ
โชคดีค่ะ
- ระวัง! - โอ้!
ฉันไม่เห็นเขา
ระวังหน่อยครับ คุณปีโว
ไม่ต้องห่วง ฉันยังไม่แก่ขนาดนั้น
ระวัง!
ชิบหายละ!
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง